# 第二周

## 星期一

  - 早上又在床上开e，早上的投资学翘掉了，12点才下床。。。吃完饭回宿舍一直在打游戏到三点去上课
  - 第四大节上课也没太听进去啥，稍微改了点简历，之后跟同学吃完晚饭之后回寝室打游戏到八点多。。。
  - 之后把区块链的项目弄完了加到了简历上，但是时间序列分析和别的细节还是没有改，之后直接去游泳了
  - 游完泳晾完衣服差不多就到睡觉了。。。但至少做到了零点之前上床、
  - **几乎一事无成的一天**。

## 星期二

### 计划

- 把简历完全改完
  - 投递中金和optiver
- 写数值分析的作业
  - 把上周的东西预习
- 北体做核心力量练习
- 列出来自己这一年比较重要的事情的时间线
  - 期中期末
  - 找实习做实习
  - 托福gre
  - 找中介
  - 提前批
  - 申请准备，正式开始申请

### 实际执行

- 七点半醒但是十点才下床。。。不e也懒，重点是要把闹铃和手机分开，用不能看很久的手机当闹铃。 早上的博弈论也翘掉了，还好这个老师本来讲的就差，倒没有错过什么
- 做正事的时候一定要把b站关掉。。。从B站视频跳到了知乎看傻逼恋爱小说，一上午就这样荒废掉了他妈的
- 中午得到通知，在上午翘掉的博弈论的课上被点名了。。。傻逼名字、、、
- 下午开始看了一些模板，发现其实还不如自己搭一个，反正也不追求好看，能用就行
- 结果吃完午饭就一直一直在tmd打游戏他妈的操，一直到六点，充满悔恨，把游戏都删了
- 上完课把数值分析和金融中DL的作业写了，但是简历还是完全没动
- 做到了零点之前睡觉，**较为一事无成的一天**。

## 星期三

### 计划

- 把一上午一下午的课都认真听了，都是重要的有用的课
- 把TS做的项目弄出来，把简历的细节投了
- 把这一年需要做的事情的时间线弄清楚
- 七点四十之前下床，零点之前上床

### 实际执行

- 有点嗓子疼md，感觉又要生病了，然后看到了一些nb东西，睡意全无，七点就醒了，恶心得没怎么吃早饭
- 上午上课好傻逼，又困又饿还觉得肾虚，但说实话这一整天的老师（dl在金融应用，数值分析，应随）讲的都挺好的，就只是太困了
- 下午不知道为什么，可能是累了，记忆翻涌地越来越厉害，越来越觉得恶心，又困又集中不了精力
  - 还好找到了一些足够爽的歌，歌单多样性一下丰富了太多xs、
- 结果在床上被恶心以及玩太久了，三个小时浪费掉了，还没有吃晚饭。
  - 但是最终下定决心把手机里所有相关的照片都删干净了，希望这是彻底告别过去的开始
  - 因为别人的出生行为折磨自己实在是太傻逼了md
- 终于在今天把简历改完了，这点p事拖了这么久这么久真是太傻逼了，唉
- 吃完夜宵突然想到了之前一直没想明白的事情
  - 之前总是觉得，世界上能让我喜欢上的人很少，尤其是在考虑外表和性格以及一系列事情之后，所以认为遇到了要尽力留住
  - 但其实是不对的，应该好好珍惜，但对方没有主动留下的话，就没有必要尝试挽留，更没有必要委屈自己
  - 归根结底，固然整体考虑符合我审美的、同时可能会喜欢我的人很少，但【我】在这个世界上更是独一无二的稀缺
  - 如果都没有因为父母这么委屈过改变过牺牲过自己，为什么要因为一个不确定人品如何是否在意我的人改变
- **今天至少把简历改了，课也听的还可以，但是还是浪费了很多时间，60分吧**

## 星期四

### 计划
- 这一年需要做的事情的时间线列出来
  - 在周二那里有详细的介绍
- 七点四十之前下床，零点之前上床
- 投递中金和optiver的，然后列出来内资所有的清单
  - 以及需要准备的东西（面试可能问的，搜搜面经）
- 把课内的作业看看，把没学的赶紧跟上去

### 实际执行

- 早上赖床了，九点多才下来，上完体育课吃完饭回来十二点多，又被恶心到开e，我真是纯种傻逼tmd，为什么这么贱，没有自尊吗。他妈的以为吃了五个月的巧克力，现在发现全都是恶心到极点的屎
  - 傻逼傻逼真他妈的傻逼，恶心死了操他妈的
  - 但至少在走出来的路上了，总会有一天看到只会觉得恶心，并不会觉得生气
- 折腾来折腾去，最后感觉完全没咋干正事的一整天，可能之后每个周四都会是这样吧
  - 但还是喜欢踢球的感觉
- 今天还可以吧，65分，虽然还能因为傻逼事影响情绪很傻逼

## 星期五

- 昨天晚上脑子抽了，把手机带上床，结果不令人意外地又是在床上看手机看到没电才下床，一整个上午又浪费掉了，早课也直接翘掉了
- 以及，真他妈疼，早上醒过来第一感觉就是三角区真tmd疼，感觉像是被勒住了一样，但是也没有办法拉伸
- 太吊了，下午突然发现了一些更加nb的修改历史的事情，实在是太吊了
  - 但感觉确实已经走出来了，看到之后并没有很生气或者很烦，只是觉得很nb
- 差不多投了几家，先看看这几家的面试or笔试是个什么风格吧，真心很讨厌找实习这个过程

## 星期六

- 还是没有完全走出来md，e到凌晨两点，还是怀念曾经即使是虚假的感觉
- 虽然踢球还是令人快乐的，踢比赛的时候和踢完比赛之后就不会想到这些事情
- 至少曾经非常非常快乐过，也学到了很多东西，认清了自己，也有变成熟一些
- 该赶紧把课内作业写了再准备一下简历和面试了，不能用情感来当不干正事躺着的借口
  - 以及不需要显示器做的事情还是赶紧滚出去做，在宿舍确实效率低
- 唉，但好讨厌，一下失去了欣赏所有的情歌的能力，不管是甜蜜的还是苦情的都听不进去
- 也明白了，无缝衔接本身确实没啥问题，但是能无缝衔接就说明在上一段压根没多用心、没怎么投入感情，不然怎么可能有心情去尝试下一段去有亲密的关系。。。曾经觉得非常有性吸引力的女生，现在连微信都不想加，真用心的人怎么可能会那么快有兴致开启下一段，并不可惜也并不生气，但还是觉得难受，可能是怀念曾经的感觉吧，但人家可是真·超级快速无缝衔接hhh
- 以及，这个模板确实很奇怪，很多格式都没有转换过去，之后可能得用一个更好使一些的模板

- 晚上在宿舍还是在走神摸鱼看视频，之后不需要用显示器的事情必须滚出去做
- 以及体会到了，ML的调参确实是真的傻逼，拿这个东西当主业还是算了
- 以及理论部分也是真的傻逼，数学公式快恶心死了，不过还是有必要了解一下各种模型理论
- 熬夜把ML的这个作业做完了，明天一定要一起床就背包出门，不能在宿舍里耗着

### 星期日

- 突然e了，凌晨两点才睡，睡前还没憋住破功了，不知道究竟是好是坏
- 早上也很奇怪，不知道将来究竟会怎么样，总感觉还是完完全全并不了解，但whatever，反正只是朋友
- 完全不懂自己怎么想的，觉得是渣女生气，觉得不是渣女也生气，知道有喜欢的人也生气，变得越来越不正常
- 无所谓了，只要做到别没正经事还去找，别喜欢上，时刻记住并不喜欢我，应该也不会有什么影响
- 下午晚上看博弈论看半天才看完一个chapter，效率只能说不高不低，挺抽象
- 睡前看了下利物浦曼城，真的牛逼，像是开了倍速一样快
- 下半场还是别看了，早点睡吧，明天赶紧起来把作业写完了tmd，还没找暑期实习下家呢tmd

- 未来究竟会怎么样呢，总感觉好像把自己的未来情况搅得更乱了，可能还是应该老死不相往来比较好
- 反正要记住，对方已经有喜欢的人了，又不是我，别瞎jb搞，赶紧把未来发展计划弄明白才是正道